[The Demon Hunter's Romance]
[Episode 31]
Kamu itu memang berasal dari Suku Macan Kumbang.
Seseorang telah menggunakan sihir rahasia
untuk menekan sifat binatangmu selama hampir sepuluh tahun.
Ketika kamu tiba-tiba terlepas dari pengendalian itu,
tentu sulit untuk mengendalikan diri.
Jika kamu tidak bisa mengendalikan diri,
jangan mencoba mengendalikan lagi.
Ikutilah hubungan darahmu,
lakukan apa pun yang ingin kamu lakukan.
Kamu sangat kuat.
Dunia ini
seharusnya menjadi ladang perburuanmu.
Ternyata kamu.
Bagaimana?
Sekarang kamu sudah tahu
identitas aslimu?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Aku hanya memberitahumu kebenaran.
Kamu tidak membenci orang yang menyembunyikan kebenaran darimu,
kamu malah membenciku?
Sungguh tidak tahu berterima kasih.
Aku tidak perlu kamu urus.
Kamu adalah adikku,
tentu saja aku bisa mengurusmu.
Aku tidak akan pergi denganmu.
Jangan bermimpi lagi.
Sangat keras kepala.
Aku akan memukulmu sampai sadar.
Xuanye.
Jika kamu berani, bunuh aku.
Kamu lebih rela mati daripada menjadi siluman?
Sebenarnya racun apa yang telah
mereka tanamkan dalam dirimu
sehingga kamu begitu setia?
Aku tanyakan sekali lagi padamu,
kamu akan ikut aku atau tidak?
Jangan harap.
Baiklah.
Manusia dan siluman tidak bisa hidup bersama.
Kamu adalah siluman,
tetapi kamu sepenuh hati ingin menjadi manusia.
Kalau begitu, aku akan memenuhi keinginanmu.
Aku akan tunjukkan padamu,
jika identitasmu terbongkar,
apakah masih ada orang yang bersedia menerimamu.
Xuanye, kamu tidak apa-apa?
Ayah.
Ibu.
Kakak Pertama.
Xuanye datang mengunjungi kalian lagi.
Selama bertahun-tahun ini,
setiap kali aku pulang dari berburu siluman,
aku akan datang mengunjungi kalian.
Membersihkan rumah untuk kalian,
juga menceritakan pada kalian
tentang pengalamanku
saat berburu siluman.
Seolah-olah dengan cara ini,
kalian seperti berada di sisiku.
Ayah.
dahulu aku selalu tidak paham
kenapa
aku tidak ingat
hal-hal sebelum umur 12 tahun,
kenapa
Ayah memberiku Gelang Bu'er,
Ayah tidak mengizinkanku pergi ke kota bawah tanah,
kenapa
kalian semua terkena racun siluman
dan hanya aku seorang yang tidak apa-apa.
Sekarang,
aku paham semuanya.
Sebenarnya, semua ini sangat sederhana.
Karena
aku adalah seekor siluman.
♫Terbangun dari mimpi mabuk, kuhela napas panjang akan hidup ini♫
Seekor siluman,
♫Dunia fana yang tandus dan sunyi♫
pada akhirnya malah menjadi pemburu siluman.
♫Di seberang sana, nyata dan semu silih berganti♫
Sungguh ironis.
♫Apakah ini takdir atau bencana?♫
♫Aku sendirian♫
♫Menembus badai dan salju♫
♫Mengangkat pena, berusaha melupakan♫
Ayah.
Anda pernah memberitahuku
♫Menanti hingga bunga persik gugur seluruhnya♫
♫Saat menoleh kembali, sekejap terasa abadi♫
bahwa manusia terbagi menjadi baik dan jahat,
siluman
juga ada yang baik dan jahat.
Tidak boleh menganggap semuanya sama.
♫Bila tiada lagi kegelisahan dalam hati♫
Hanya aku sendiri
♫Mungkinkah cahaya bintang akan tetap bersinar♫
yang bisa menentukan siapa diriku.
♫Menyinari dunia fana ini♫
Tapi sekarang,
♫Berselimut bintang, pedangmu bersinar tajam♫
siapa aku sebenarnya?
♫Menjelang fajar yang belum datang♫
Ayah.
♫Kuharap kamu tanpa beban dan gelisah♫
♫Menemani menyeberangi gunung dan lautan♫
Apakah Anda tahu?
♫Bila yang tersisa hanyalah melupakan♫
♫Maka aku akan memikul segalanya♫
♫Jika harapan terkabul♫
Aku sudah mau pergi.
♫Kita akan bertemu kembali di waktu yang abadi♫
Aku tidak akan kembali lagi.
♫Aku sendirian♫
♫Menembus badai dan salju♫
♫Mengangkat pena, berusaha melupakan♫
♫Menanti hingga bunga persik gugur seluruhnya♫
♫Saat menoleh kembali, sekejap terasa abadi♫
♫Bila tiada lagi kegelisahan dalam hati♫
♫Mungkinkah cahaya bintang akan tetap bersinar♫
♫Menyinari dunia fana ini♫
♫Berselimut bintang, pedangmu bersinar tajam♫
♫Menjelang fajar yang belum datang♫
Bagaimana?
♫Kuharap kamu tanpa beban dan gelisah♫
♫Menemani menyeberangi gunung dan lautan♫
Demamnya sudah turun.
♫Bila yang tersisa hanyalah melupakan♫
♫Maka aku akan memikul segalanya♫
Tidak apa-apa.
♫Jika harapan terkabul♫
♫Kita akan bertemu kembali di waktu yang abadi♫
Kamu cepat kemari.
Mari kita mulai.
Ayo, berikan bola itu.
Berikan padaku.
Xuanye.
Apakah kita akan kembali ke Guangping lagi?
Entahlah.
Lalu, ke mana kita akan pergi?
Jadi, apakah kita akan membuka toko obat di tempat lain?
Xuanye.
Jika kamu sudah tidak punya tempat yang bisa dituju,
lebih baik ikut aku saja.
Dulu kamu mengajariku cara menjadi manusia
dengan sangat baik.
Sekarang giliranku mengajarimu cara menjadi siluman.
Jangan khawatir,
aku pasti bisa mengajarimu dengan baik.
Jika kamu bersedia,
kamu juga bisa menjadi siluman pendampingku.
Aku juga bisa menjadi siluman pendampingmu.
Aku tidak peduli tentang semua ini.
Chi Xue.
Jangan ikut aku lagi.
Kenapa?
Saat aku berubah menjadi macan kumbang,
pikiranku akan kacau
dan tidak dapat mengendalikan diri.
Aku takut akan melukaimu.
Tidak apa-apa.
Aku bisa berlari dengan sangat cepat.
Lain kali ketika kamu berubah wujud, aku akan langsung lari.
Aku baru akan kembali setelah kamu berubah kembali menjadi manusia.
Aku jamin kamu tidak akan bisa menangkapku.
Xuanye.
Jangan sedih.
Menjadi siluman bukan sesuatu yang buruk.
Bukankah ayahmu pernah berkata
bahwa manusia dan siluman itu sama?
Asalkan berperilaku jujur dan bermoral baik,
tidak ada yang perlu ditakuti.
Aku adalah siluman macan kumbang.
Kamu tidak takut aku akan memakanmu?
Kamu adalah Xuanye.
Xuanye tidak pernah makan kelinci.
Cepat!
Jangan biarkan siluman macan kumbang itu kabur!
Siluman itu ada di sana!
- Cepat!
- Ayo cepat!
Di sana! Ayo cepat!
Cepat!
Di sana! Ayo cepat! Cepat!
Mereka bilang ada siluman macan kumbang.
Mungkinkah...
Ayo kita pergi lihat.
Kita sudah mencari di dalam kota dan di luar kota.
Coba kamu pikirkan, bahkan
bayangan Xuanye juga tidak terlihat sama sekali.
Banxia juga sudah pergi dengan orang tuanya.
Dia pasti akan marah jika mendengar ini.
Menurutmu, orang ini...
Ini...
Pergi juga tidak tahu
berpamitan pada kita.
Wen Jian.
Siapa dua orang itu?
Mereka seharusnya
pemburu siluman yang dipekerjakan oleh Tuan.
Pemburu siluman?
Bukankah Xuanye sudah pergi?
Untuk apa mencari pemburu siluman lain?
Bukankah beberapa waktu ini
Xuanye akan menikah?
Kamu pikir Tuan
tidak peka sepertimu?
Gawat!
Ketua Tim Chu.
Ketua Tim Wen.
Siluman macan kumbang...
Siluman macan kumbang muncul lagi.
Energi siluman sangat kuat.
Pasti berada di dalam gunung ini.
Aku juga dapat menciumnya.
Di mana?
Yang ada pada tubuhmu.
Mari kita berpencar untuk cari.
Chi Xue.
Berhati-hati dalam segala hal.
Jangan memaksakan diri.
Aku mengerti.
Ibu!
Aku mau pulang ke rumah.
Aku takut.
Kamu datang cukup cepat.
Siluman jahat.
Apakah kamu menyebutkan dirimu sendiri?
Sungguh ganas.
Boleh juga.
Karena kamu suka bermain,
aku akan menemanimu bermain.
Sembilan roh menekan keberuntungan.
Meskipun bertentangan, tetap berjalan lancar.
Bagaimana?
Apakah menyenangkan?
Ini mantra pembunuh hati yang diajarkan sendiri oleh Ayahanda.
Tidak disangka pertama kali
malah digunakan padamu.
Bagaimana?
Dibandingkan dengan ilmu sihir yang diajarkan
oleh ayahmu dari suku manusia padamu,
mana yang lebih hebat
dan mana yang lebih lemah?
Aku sudah menyegel perubahanmu.
Dalam waktu singkat,
jangan harap bisa berubah kembali menjadi manusia.
Man Ying.
Jangan membenciku.
Semua persiapanku ini
hanya untuk mengajarimu
apa yang dimaksud dengan jalan manusia dan siluman berbeda.
Waktu tidak banyak.
Sadarlah lebih awal.
Di sini.
Siluman yang lancang.
Di siang bolong,
berani masuk ke kota dan melukai orang.
Siluman itu sudah terluka.
Bunuh!
Siluman, matilah!
Chi Xue!
Bagaimana?
Aku hebat, 'kan?
Cepat pergi, aku akan melindungimu.
Pergilah!
Pergi.
Hanya hewan yang menunggu untuk dibunuh.
Semua orang,
tangkap siluman!
Nona.
Banxia.
Apa yang terjadi, Banxia?
Apakah kamu bermimpi buruk?
Banxia.
Di mana kita?
Kita dalam perjalanan
pulang ke kampung halaman di Nanyang.
Banxia.
Semalam,
kamu demam tinggi hingga linglung.
Ayahmu takut setelah kamu bangun,
kamu tidak mau pergi.
Jadi, dia membuat keputusan
kita pulang ke kampung halaman pagi-pagi sekali.
♫Lagu perpisahan dimulai di tepi sungai dan sekawanan angsa dikejutkan saat lewat♫
Ibu.
♫Lagu itu berakhir dan aku tertinggal sendirian♫
Aku tidak bisa pergi.
Ibu, aku tidak bisa pergi.
♫Menyaksikanmu saat berubah menjadi segenggam bara bintang♫
Aku tahu.
♫Yang melayang melewatiku♫
Aku tahu Nenek sudah tua.
Dia perlu aku pulang untuk menemaninya.
Aku seharusnya pulang.
♫Air mata menyelimuti masa lalu yang membara♫
Tetapi, Xuanye sekarang
sedang menghadapi bahaya.
♫Dan mendingin menjadi ambar♫
Aku tidak bisa meninggalkan dia sendirian.
♫Jelas-jelas kamu juga tidak ingin melepaskannya♫
Banxia.
♫Lalu kenapa♫
Tetapi jika kamu kembali sekarang,
apa yang bisa kamu lakukan?
♫Kamu menahan rasa sakit itu dan hancur berkeping-keping?♫
Aku bisa menemani dia,
bisa membimbing dia.
Jika dia menghadapi bahaya,
♫Jangan lupakan aku, jangan rindukan aku♫
aku bisa pergi menyelamatkan dia.
Ibu.
Sebelumnya kamu juga pernah dikurung oleh orang lain.
♫Jangan katakan hal yang membuatku makin kesepian♫
Kamu juga pernah dikendalikan oleh orang lain.
♫Aku benci karena akulah yang gagal♫
Kamu tahu betul,
kamu pasti tidak mau ditinggalkan,
♫Menggapai bintang terbang yang berkelip♫
tidak mau diabaikan,
benar, 'kan?
Ibu.
Tolong bantu aku.
♫Dalam takdir, memang ditakdirkan untuk terlewatkan♫
Aku tidak bisa pergi.
♫Hanya ketika terlewatkan, barulah sadar betapa menyakitkannya cinta♫
Buah ini enak.
Aku
akan antarkan sedikit pada Banxia.
♫Mencintaimu adalah hal yang membuatku tetap hidup♫
Baiklah.
Mari.
Ambilkan sedikit untukku.
Baik.
Dan ini juga.
- Ayo.
Ting Zhou.
Apakah Nona sudah bangun?
Belum.
Banxia.
♫Jangan lupakan aku, jangan rindukan aku♫
♫Jangan katakan hal yang membuatku makin kesepian♫
Ting Zhou.
Ke mana Nona pergi?
♫Aku benci karena akulah yang gagal♫
♫Menggapai bintang terbang yang berkelip♫
♫Dalam takdir, memang ditakdirkan untuk terlewatkan♫
♫Hanya ketika terlewatkan, barulah sadar betapa menyakitkannya cinta♫
♫Mencintaimu adalah hal yang membuatku tetap hidup♫
Tuan Geng.
Dua Master,
tidak tahu mau bagaimana menangani
binatang itu?
Binatang ini adalah siluman macan kumbang.
Siluman ini sangat ganas.
Hanya dengan aku dan guruku
sulit untuk membunuhnya.
Namun,
aku sudah memberi tahu perguruan
dan meminta guruku untuk mengurusnya.
Bagus kalau begitu.
Kalau begitu,
aku serahkan kepada dua Master untuk mengurusnya.
Tolong jangan
biarkan siluman itu mengamuk dan melukai orang lagi.
Tuan Geng tenang saja.
Dengan kehadiran kami berdua,
ia tidak akan berani.
Tolong, ya.
Guru.
Siluman ini sangat ganas.
Dalam perjalanan pulang, aku sudah mengirim surat
kepada tuan di kota bawah tanah itu.
Setelah menerima imbalan,
kita serahkan saja dia.
Masalah ini pun
tidak ada kaitannya lagi dengan kita berdua.
Guru.
Apakah kita pernah melihat siluman ini
di suatu tempat?
Apa maksudmu?
Aku rasa saja.
Rasa?
Tingkat latihanmu belum cukup,
jangan berpikir yang bukan-bukan sepanjang hari,
berlatihlah dengan baik.
[Aula Ganshan]
Apa yang kamu lakukan?
Tuan sudah bilang,
pemburu siluman membasmi siluman dan menegakkan kebenaran
adalah tanggung jawab mereka.
Tidak ada yang diizinkan menyusahkan mereka.
Tapi...
Tapi kalau bukan karena mereka berdua,
Chi Xue juga tidak akan mati.
Chi Xue adalah siluman.
Apakah kamu ingin menuntut keadilan
untuk siluman di kantor pemerintah?
Walaupun ingin menuntut,
juga hanya bisa merencanakannya dengan lebih matang.
Selain itu, aku selalu merasa
masalah ini ada yang tidak beres.
Mengapa Chi Xue rela
mempertaruhkan nyawanya sendiri,
juga mau membantu siluman macan kumbang itu?
Jangan ribut lagi! Kalian jangan ribut lagi!
Apa yang mau kalian lakukan?
Yang dikurung di dalam sini adalah siluman.
Kalian juga terlalu berani, bukan?
Siluman?
Memang kenapa kalau siluman?
Ia telah memakan anakku.
Nyawa dibalas dengan nyawa!
Aku mau ia membayar dengan nyawanya!
Ya, ia harus membayar dengan nyawanya.
Saudara sekampung sekalian,
semuanya tolong tenang, dengarkan aku.
Siluman memang benar patut dibunuh.
Tanggung jawab kami sebagai pemburu siluman
adalah untuk membasmi siluman jahat
dan melindungi rakyat.
Tetapi siluman ini sangat ganas.
Cara biasa tidak akan bisa mengatasinya.
Kalian juga tidak dapat membunuhnya.
Oleh karena itu,
kami baru perlu membawanya kembali ke perguruan
untuk ditangani oleh guruku.
Omong kosong.
Kenapa tidak dapat dibunuh?
Tidak peduli ia jenis siluman apa,
hari ini
lihat aku membakarnya sampai mati.
Tidak boleh bawa siluman itu pergi!
Bakar saja ia di sini!
Jangan ribut lagi.
Anakku.
Bakar ia sampai mati.
Hari ini harus bakar ia sampai mati.
Aku umur 36 tahun
baru melahirkan satu putra ini,
hasilnya malah dimakan olehnya.
Aku tidak peduli.
Aku mau ia membayar dengan nyawanya.
Siluman harus membayar dengan nyawanya!
Itulah ia.
Saudara sekampung sekalian,
ia yang telah membunuh anakku.
Aku akan bertarung denganmu!
Bunuh ia, bakar ia sampai mati!
Semuanya berhenti!
Siapa pun yang berbuat onar lagi,
akan dikurung semua.
Siapa yang membiarkan rakyat masuk?
Tanya orangmu sendiri,
kenapa tidak menghalangi rakyat,
membiarkan mereka menerobos masuk?
Kenapa menurunkan kain hitam ini?
Rakyat sudah menyimpan dendam yang terlalu dalam,
bagus juga biarkan mereka melampiaskan kemarahan.
Siapa yang memberimu hak itu?
Tuan Geng sudah menyerahkan
tempat ini kepadaku untuk diurus.
Ikut aku bertemu dengan Tuan.
Ketua Tim Wen.
Banxia.
Sudah ada berita tentang Xuanye dan Chi Xue?
Tadi aku pergi ke Aula Ganshan,
pintunya masih tertutup.
Apakah mereka sudah pulang?
Aku...
Apakah telah terjadi sesuatu?
Pagi ini muncul seekor siluman macan kumbang
yang menculik seorang anak di luar akademi.
Tuan
mengundang dua pemburu siluman.
Entah mengapa,
Chi Xue mati-matian melindungi
siluman macan kumbang itu.
Dia...
Chi Xue sudah mati?
Xuanye juga tidak tahu ke mana.
Kemungkinan masih belum tahu tentang hal ini.
Bagaimana dengan siluman macan kumbang itu?
Di mana siluman macan kumbang itu?
Ia telah ditangkap oleh dua pemburu siluman itu,
dikurung di halaman.
Siluman!
Siluman yang patut dibunuh. Siluman!
Pukul siluman itu! Bunuh ia! Bakar ia sampai mati!
Berhenti, jangan pukul lagi.
Jangan lempar lagi, jangan lempar lagi.
Jangan pukul lagi!
Maafkan aku.
Ini salahku.
Aku tidak memberitahumu.
Beri tahu aku,
bagaimana aku bisa membantumu melarikan diri,
Xuanye?
Cepat beri tahu aku.
Beri tahu aku
bagaimana baru bisa membantumu melarikan diri?
Pukul ia sampai mati!
Bunuh ia!
Tidak boleh biarkan ia hidup!
Cepat lari!
Banxia!
Banxia, Ban...
Banxia.
Cepat menghindar.
Tidak ada orang lagi.
Xuanye, kamu...
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Jangan marah padaku.
Kamu pikir kamu bisa membuatku
takut dan pergi dengan memarahiku?
Aku sudah mencarimu begitu lama,
merindukanmu begitu lama,
bagaimana mungkin
bisa membuatku takut dan pergi begitu saja?
Kamu cepat pergi, jangan pedulikan aku.
Sebenarnya siapa namamu?
Namaku Man Ying.
Cepat pergi.
Aku ingat aku pernah memberitahumu.
Waktu kecil, aku pernah menghadapi bahaya.
Seorang pemuda bernama Man Ying
yang menyelamatkanku.
Dia terluka karena menyelamatkanku.
Setetes darahnya jatuh
ke dalam mata kiriku.
Sejak saat itu,
aku jadi bisa melihat siluman.
Mereka semua memberitahuku
bahwa itu hanyalah mimpi.
Tetapi hanya aku yang tahu
itu bukan mimpi.
Tetapi entah mengapa,
aku tidak dapat menemukan
tempat itu lagi,
tidak dapat menemukan Man Ying lagi.
Aku awalnya pikir inilah akhirnya.
Jika itu adalah mimpi,
akhirnya pasti harus bangun.
Jika terus hidup dalam mimpi,
bukankah akan menjadi gila?
Xuanye.
Kita bertemu lagi.
Hanya saja kamu tidak ingat
bahwa kamu adalah Man Ying.
Kamu tidak ingat aku lagi.
Tetapi aku tidak lupa.
Kamu kenapa?
Xuanye.
Binatang.
Serang.
Kalian semua sudah salah paham.
Bukan dia yang melukai orang.
Banxia,
bahaya!
Cepat kemari!
Jangan lukai dia, dia adalah Xuanye.
Tangkap siluman macan kumbang itu.
Berhenti!
Xuanye, aku tidak apa-apa.
Tidak akan ada masalah.
Nona Duan.
Master!
Xuanye.
Xuan...
Guru,
dia...
Ibu.
Nak.
Nak, Nak.
Kamu sudah pulang.
Biar Ibu periksa kamu terluka tidak.
Ibu.
Sudah tidak apa-apa.
Sudah, jangan menangis lagi.
Anak baik, tidak apa-apa.
Baguslah kamu sudah pulang.
Jangan menangis lagi, sudah, sudah.
Tuan kenapa harus menangkap Banxia?
Dia juga bukan siluman.
Iya, Tuan.
Aku bertanya kepada kalian.
Sebelumnya dua Master itu bilang
Xuanye adalah siluman macan kumbang itu,
apakah itu benar?
Tuan.
Itu hanya
perkataan sepihak dari mereka.
Kalau begitu, di mana Xuanye sekarang?
Bukankah Xuanye sering tidak ada?
Mungkin saja dia pergi menangkap siluman.
Kalau begitu, siluman kelinci itu
pasti orangnya, 'kan?
Jika dilihat begitu,
kasus enam tahun yang lalu itu
seharusnya ada kaitannya dengannya.
Kasus ini melibatkan banyak pihak.
Sebelum diselidiki sampai jelas,
Duan Banxia
tidak boleh pergi sedikit pun.
- Tuan.
Kalian pergi saja.
Nona Duan.
Kita bertemu lagi.
Kamu memanggil siluman macan kumbang itu Xuanye.
Jangan-jangan pewaris Sekte Bazhu
adalah siluman?
Walaupun kamu tidak memberi tahu,
aku juga tetap bisa menangkapnya.
Ada orang yang melihat sendiri siluman macan kumbang itu
menculik anak kecil itu?
Ya.
Melihat dengan mata kepala sendiri.
Tidak mungkin.
Xuanye tidak akan melukai orang.
Yang menculik anak kecil itu
pasti masih ada siluman lain.
Kalian sudah salah tangkap.
Dua Master,
anak itu sudah dilepaskan kembali.
Banxia terluka.
Tuan juga tidak mau melepaskannya.
Tidak tahu dia bisa bertahan atau tidak
di dalam penjara.
Kasihan Banxia.
Hanya saja aku tidak menyangka,
Xuanye benar-benar seekor siluman macan kumbang.
Aku kenal Xuanye selama ini,
melihat sendiri dia menangkap begitu banyak siluman.
Tidak disangka...
Pantas saja sebelumnya Chi Xue
rela mati demi melindunginya.
Kelihatannya Banxia
sudah lama tahu identitas Xuanye.
Memang kenapa kalau tahu?
Anak yang ditangkap itu
bukankah sudah dilepaskan?
Itu artinya pelakunya pasti bukan Xuanye.
Tetapi kamu perlu tahu
di mata orang-orang,
Xuanye selamanya adalah seekor siluman.
Memang kenapa dengan siluman dan manusia?
Jika siluman dan manusia tidak melakukan kejahatan,
semua tidak seharusnya ditangkap.
Mengapa kamu datang ke sini?
Untuk membantu.
Membantu?
Tidak perlu?
Perlu.
Lebih baik datang tepat waktu daripada datang terlalu cepat.
Membantu bagaimana?
Menyelamatkan orang.
Aku adalah Pengurus Mahkamah Agung,
punya wewenang untuk mengawasi, memakzulkan, dan meninjau kembali.
Aku berpendapat bahwa kasus kalian ini
tidak diputuskan dengan jelas.
Jadi, aku akan mengeluarkan tahanan ini
untuk diinterogasi kembali,
meninjau kembali kasus ini.
Pangkatmu lebih rendah daripada tuan kami,
bagaimana bisa meninjau kembali?
Meninjau kembali secara rahasia.
Bagaimana caranya meninjau secara rahasia?
Yaitu mengeluarkan orang secara diam-diam.
Bagaimana jika ada orang yang menghalangi?
Pukul hingga pingsan.
Bukankah kamu ini sama seperti membobol penjara?
Tidak, membobol penjara melanggar hukum.
Aku ini menangani kasus dengan fleksibel.
Kalau begitu,
apa bisa kalau tidak memukul sampai pingsan?
Bisa.
Kamu pikirkan caranya.
Xuanye.
Paman Guru.
Xuan...
Xuanye.
Dia sudah bangun.
Sudah bangun?
Pergi cari Xuanye.
Kita perlu pergi sekarang
ke Gua Langit kota bawah tanah
untuk mencari Xuanye.
Aku tahu.
Tapi sekarang kamu terluka parah sekali.
Ayo.
Istirahat dulu,
kita baru pergi besok.
Paman Guru.
Xuanye.
Kamu sudah bangun?
Berapa lama aku tidur?
Kamu sudah tidur selama tiga hari.
Ayo.
Tiga hari?
Minum sedikit air.
Mari.
Banxia.
Kamu jangan khawatir.
Orangku melapor
bahwa Nona Duan
telah diselamatkan dan dibawa pergi oleh temanmu.
Diselamatkan dan dibawa pergi?
Benar.
Mari.
Minum sedikit air.
Belakangan aku sibuk menjagamu,
tidak sempat memperhatikannya.
Kamu tenang saja.
Aku sudah mengutus orang untuk mencarinya.
Terima kasih, Paman Guru.
Belakangan aku terus memperhatikan
keadaan Kota Guangping.
Aku dengar terjadi sesuatu padamu,
jadi segera pergi ke sana.
Tapi aku tidak menyangka masih terlambat selangkah.
Xuanye.
Gelang Bu'er milikmu
dihancurkan oleh siluman takut bulan
di dunia dalam lukisan.
Karena kehilangan Gelang Bu'er,
makanya baru menunjukkan wujud aslimu.
Paman Guru sudah lama tahu
identitasku?
Iya.
Tetapi Gelang Bu'er
adalah senjata magis yang sangat sulit dicari.
Cara pembuatannya
juga hanya ayahmu yang tahu.
Jadi aku...
Hanya tipu muslihat yang cerdik saja.
Aku tidak mau yang kedua.
Kenapa?
Apakah kamu menyalahkan ayahmu?
Xuanye.
Masalahnya bukan
seperti yang kamu bayangkan.
Ayahmu dari awal hingga akhir
selalu melindungimu.